1.	Именование объектов.
		Имена в меру осмысленные, но при этом максимально укороченные. По крайней мере, чтобы можно было догадаться о назначении переменной по её имени и типу. Длина идентификатора не ограничена, допустимо использование одинаковых идентификаторов в разных пространствах, запрещенных к использованию слов нет. 
2.	Оформление имен объектов
		С заглавной буквы начинаются идентификаторы функций; идентификаторы структур, переменных и внутренних полей структур начинаются с маленькой буквы, идентификаторы констант пишутся капсом.
		Отдельные слова отделяются регистром в многословных идентификаторах.
3.	Отступы
		Символ отступа - табуляция.
		Оформление составных блоков операторов: фигурные скобки находятся на отдельных строках без табуляции под идентификатором функции. 
		Для выравнивания текстов отступы не используются. 
		Между математическими действиями, при перечислении переменных и определении условий используются пробелы.
4.	Файлы
		Заголовочные файлы называются по смыслу их содержания (в идеале одним словом). У файлов, в которых содержится определение структуры или класса, имеется постфикс "*_atd.h".
		Файлы, содержащие описания функций, называются именем функции, которую они описывают, имеют расширение *.cpp.
		
		